Kisi ko pyar itna dena ki had na rahe,
par aitbaar bhi itna rakhna ki shak na rahe,
wafa itni karna ki bewafai na ho,
aur dua bus itni karna ki judai na ho.
Arey Ghatkopar pe traffic hai kya dekh na 
Hi friends mera naam praveen h aur main up me rahta hu aur mujhe 
ladki aur aunty aur bhahbi ko chodne me bahu maja aata h main thoda 
handsome hu isliye ladkiya mujhse pat jati h aur bhabhi aunty ko bhi 
main chodta hu wo log khud mujhse chudwane k liye bolti agar koi bhi 
ladki bhabhi aunty mere sath sex chat karna chahti h ya sex karna chahti 
h wo log mujhe kariye main apko bahut maja dunga aur apki full privacy 
ki guarantee h main apni kahani me bataunga kaise apni girlfriend ko 
choda jiska naam pooja tha. Wo dekhne me bahut sexy thi aur uske piche
 pure colony ke ladke pade rahte the aur main bhi pooja ko line marta tha.
Aur wo mere ghar se najdik thi isliye meri dosti pooja se jaldi 
ho gayi aur sare ladke mujhe aur pooja ko dekhkar jalte the kyuki
 pooja mere ghar bhi aane lagi thi aur pooja aur main ek sath padhte
 the ek hi school me aur wo mujhe bahut pasand karti h kyuki main uski
 help kar deta tha. Aur wo bhi kabhi kabhi mera help kar deti thi hum dono 
log group study karte the ek din main aur pooja dono log baaten karte 
karte ek dusre ke bahut aa gaye aur main usse pucha ki pooja kya tumne kabhi
 wo kiya h kyuki main bhi thoda raha tha. Lekin pooja na bola nahi main nahi
 ki hu main thoda aur khul kar pooja se baten karne laga aur bola ki pooja
 meri girlfriend banogi pooja ne ha kar diya kyuki main aur pooja dono log 
ek bahut acche dost the aur pooja mujhe like karti thi ye baat usne mujhe
 bataya tha. Lekin main pooja ko kaise chodu yahi sochta tha. Lekin ek din
 main pooja ko propose kar diya aur pooja meri girlfriend ban gayi uske bad
 hum dono me boyfriend aur girlfriend wala pyar ho gaya aur hum dono log raat
 bhar phone par baten karte the raat bhar whatsapp par chatting karte 
the ab to main pooja ko kiss bhi karne laga tha.
Kyuki jab bhi pooja mere ghar aati thi main usko apne room me bulata tha. 
Aur pooja ko khub kiss karta tha. Lekin mujhe gharwalon se dar lagta tha. 
Isliye main pooja ko apne ghar par chod nahi pata tha. Main aur pooja bus 
kiss hi karte the pooja bahut garam ho jati thi main pooja ko kiss karte 
karte uski chuchi bhi daba deta tha. Aur wo ek dum garam ho jati thi main
 aur pooja ab ek dusre se pyar karne lage the lekin main pooja ko chodna 
chahta tha. Kyuki main usse bahut like karta tha. Aur wo bahut sexy thi
 main aur pooja ab ek sath cinema bhi dekhne jate the wo bhi bahut 
muskil se le jata tha. Kahi koi dekh na le aur hum dono cinema ghar 
me ek dusre ko khub kiss aur enjoy karte the main aur pooja ek dusre
 ko khub kiss karte the aur ab pooja ek dum mujhse pyar karne lagi thi 
kyuki main pooja se ek din bhi baat nahi karta tha. Wo mere ghar aa jati 
thi aur hum dono ka khub jhagda hota tha. Main usko bahut manata tha. Phir
 wo manti thi uske bad main usko kiss karke bahut mananta tha. Aur usko 
bahut pyar karta tha.

Ab wo mujhse daily phone par baat karti thi main bhi usse daily phone par 
baat karta tha. Main aur pooja ek dusre ko school me bhi apna lunch
 share karke khate the sablog hame dekh kar jalte the main pooja se
 bahut pyar karta tha. Aur pooja bhi mujhse bahut pyar karti thi main
 agar chahta to pooja ko hotel me le jakar chod deta lekin main pooja 
ko apne ghar chodna chahta tha. Kyuki main nahi chahta tha. Pooja ko 
hotel me chodna aur mujhe chudayi ka bahut man karta tha. Main ek din 
pooja ko apne ghar bulaya ush din ghar me koi nahi tha. Pooja mere ghar
 aayi aur main pooja ko apne room me le gaya aur pooja mujhe dekh kar 
smile de rahi thi pooja bhi mujhse chudwana chahti thi wo mujhe batayi 
thi jab hum dono log ek dusre ko kiss karte the to wo garam ho jati thi
 aur mujhse bolti thi ki wo mujhse chudwana chahti h main bhi pooja ko 
chodna chahta tha. Main pooja ko apne bed par le gaya aur pooja ko kiss 
karne laga aur pooja bhi mera sath dene lagi main kiss karte karte pooja
 ka upar ka kapda nika diya pooja ek dum bra me ho gayi main ek dum garam ho gaya tha.


Bimla ki nabhi mere chusne ke karan laal ho ke suz gayee thi aur bimla ko maza bhi
 bahut aaya.Jab meine chusna band kiya toh khud hi bol padi thodi der baad ki wapas 
chusso, toh meine uski nabhi pe daag dikha ke mana kiya aur nabhi mein ungli daal ke
 hilata raha.Mera lund khada tha lekin dar ke maare himmat nahi thi ki aage badhun
.Bimla ko agar zara bhi shak hua ya dari toh tay tha ki phone pe meri shikayat kar deti aur mein agle 6 saal tak 3 biwiyan hone ke bawzud randua hi rahta.

Pitaji,maa aur chacha tino hi apne apne tarike se phone pe ghuma fira ke tassali
 kar chuke the ki mein aur bimla alag alag aur duri banaye hue hi hai,
 din mein bimla se jyada baat nahi karta aur usko jyada pass bhi nahi 
fatakne deta tha, ye shikayat bhi wo maa ko kar chuki thi, jo ki mere liye positive sign tha.

Maa , pitaji ne pahle hi bataya tha ki tino biwiyon ko pahle hi din se
 kaabu mein rakhna, daant dapat ke thoda dar bhay bhi rakhna.
 Meine hi chupke se maa ke pass jhuti shikayat karke uske phone 
ko hatwa diya taki roz roz baat naa ho sake aur khud ki bhi
 padhayee ka hawala de kar ghar walon ko samjha diya ki sirf
 din mein 2 ghante hi mobile on rahega, taki abb jo bhi bimla ki
 baat hogi mere saamne mere hi phone pe hogi.Bimla sidhi aur aagyakari
 thi saas sasur ki isliye kuch fark nahi pada.Maa pitaji ko bhi yakin
 dila chuka tha ki mein bimla se dur dur hi rahta hun, khus hote hue 
maa ne samjhane ki cheshta ki, ki mein kabhi us se naram se bhi pesh aaun.

Darasal meine lagatar 2 din bimla ko 3-4thappad zad diye the, 
pati hone ke karan wo pit bhi rahi thi aur maafi bhi maang rahi
 thi, aur meine daanta bhi.Ye baatein maa ko pata lagi toh wo man 
hi man khuss hi hui thi, aur mein apni baki dono biwiyon se bhi phone
 pe 1-2min hi baat karta hafte mein, wo bhi maa ke kahne se aur 
baat bhi tedh se hi karta.Maa pitaji aur chacha khuss the ki mein abhi 
tak brahamcharya wali mansikta mein hun.

Bimla ko bhi dara ke rakhna zaruri tha, isliye jhutte hi kisi
 bahane se koi bhi saman chuppa ke nuksan karke uska dosh uspe
 daalte hue daant deta,kabhi muh pe glass se paani fenk deta,fir
 thappad ki zagha uske kamar mein chutti kat deta aur haath mod deta, 
kabhi chottii khinch deta aur wo bechari maafi hi maangti, aur khud ko
 hi galat bhi samjh leti, apne se mazbut ko pitayee karne mein maza aata
 tha aur sidhepan pe daya.

Dono bade bhaiya toh jab bhi apni biwiyon ki pitayee karte toh adhmari
 hi kar dete the, lekin mein aisa nahi tha aur ye pitayee ka natak bhi
 mujhe pasand nahi tha, lekin sex ke bhoot ke karan mujhe koi dusra rasta
 bhi nahi sujh raha tha,ek daant se hi darti thi, ek din gusse mein
 2-3belt se laga diye, daag bhi pad gaya.Fir mujhe guilty feel hui 
bhi.10 min baad hi bahar jaa ke uski manpasand cold drink laaya aur
 usko pyar se puchkara aur daag pe boroline lagaya.Wo dard toh pahle
 hi bhul chuki thi lekin mere pyar wale rawaye se bahut hi khuss hui.
Bimla ko pet ke bal lita ke , pith pe cream lagate hue jaise hi blows 
ke hook kholne laga toh sakpaka gayee, matlab saaf tha ki wo sex relation
 ke khula thi, lekin chupchap blows khulwa liya, puri gadrayee hui gori aur
 makhan si nangi pith pe jum ke haath fera aur chupke se video bana liya.
 Aur fir se blows band bhi kiya toh tassali ho gaye.

Bimla mere paanv dabati aur meine maalish bhi karwana suru kar diya tha,
 mein underwear pahan rakhta jab wo maalish karti.Mein bahut hi khuss tha
 bus uske badan ko chumna aur chodna chahta tha, jiske liye khud pe controll
 kar rakha tha 10 dino se, abb tak bus roj hi bimla ki nabhi chuss 
paya tha aur nabhi mein ungli kar paya tha. Is se aage badh nahi paya tha.
Padhayee se bhi man hat chuka tha aur paison ki abb kami nahi thi isliye bhi padhayee se dur ho gaya.

Evening ko bike pe bimla ko film dikhaya, ghumaya aur paanipuri etc 
khila ke resturent le gaya, bechari pahli baar ye sab dekh rahi thi. 
Raat ko ghar aaye toh mein jyada bhav de ke baat nahi kar raha tha, 
baat baat pe usko jhidak diya karta tha ghar pe. Aur wo mere saamne 
hamesha hi sorry ke mood mein hi rahti. Jab mein nind mein rahta toh 
mujhe batche ki tarah dular bhi karti thi, kyunki maa ne usko samjha 
diya tha ki tu iski patni hi se pahle bhabhi bhi thi aur badi bhi isliye 
batche ki tarah khyal bhi rakhna kyunki mein batcha hi tha. Sone ka natak
 karta aur wo mera sar sahlati, apni gaud rakh ke. Us din bimla ne gas ka
 bahana banaya usko apni nabhi chuswani thi roj ki tarah, tab mein suru ho
 gaya aur 4-5min baad hi usne bra nahi panni thi,blows pe nazar daalte hue 
kaha ki tumari chuchi tight kyun ho gayee?

Sakpaka si gayee ki kahin blows khula toh nahi, fir boli ye kai baar ho jaata hai, 
meine kaha jab bhi nabhi ko chusta hun tab toh hota hi hai, reply haan mein mili.
 Bimla ko daraya ki iska matlab tumare nipple se gas bahar nahi jaa rahi, nas jaam hai,
 toh bimla poochi kya karna hoga,me-kal doctor ke paas jaayeinge wo chuss ke bahar karega,
 bimla- mujhe kisi dusre ke saamne blows nahi kholna hai, aur mujhse request kiya ki mein
 hi kar dun aisa, meine sakpakane ka natak karte hue kaha nahi nahi mujhse nahi
 hoga, pitaji se maar padegi wo alag.Bimla ne kasam khate hue kaha kisi ko nahi
 bolegi, wo kasam ki pakki thi. Aur mujhe fuslate hue boli, tum hi toh dewar bhi 
rahe ho mere, toh kuch der bhabhi samjh ke hi chuss lo, bhabhi maa saman bhi toh
 hoti hai aur beta maa ka boobs toh chusta hi hai.Mein ready ho gaya toh bimla 
ne apna pura blows utar diya uska chup ke video bana liya meine.

Abb bimla ke dono tarbuz jaise gore aur tight boobs mere saamne the, aur dono 
nipple ekdum se tane hue the.Meine sharmate hue aankh band ka natak kiya aur 
jhidak diya ki mujhe accha nahi lagta, ye sab natak video recording ke liye tha, 
ki, lage mere saath jabaran hua hai.Bimla ne mere dono haath pakad ke aankhon
 se hataya aur mujhe apni gaud mein khinch ke, apna ek boob mere muh mein dene 
lagi, tab meine jaldi se mobile off kiya aur kaha ki tum let jaao, pahle boobs
 ka muayna karne do, aur dono boobs ko halke haathon se dhadkte hue aur darte
 hue se sahlaya aur dabana suru kiya, aur aam ki tarah pilpilate hue chusne 
laga, bimla ki moin ki awazein nikalne lagi aahhhhh uffffffffffff , baari 
baari se 10 min tak chusta raha aur nabhi mein ungli ghusana chusna karta raha, 
bimla ghabra bhi rahi thi aur baar baar pooch rahi thi ho gaya kya?

Tab meine gussa dikhate hue kaha ven ki lodi chup rah, ek toh ilaz karo
 upar se gaand mein baans? Dar gayee tabhi meine gusse se boobs ko kaat diya
 halke se, chikh nikli uuuiiii, toh dubara kaata fir chikhi aur mujhe pakad
 liya tab gusse se meine gaaliyan dete hue khud ko churwaya aur kaha gussa 
dilaogi toh jor se kaat dunga, bimla ne sorry bola aur kaha wo chup rahegi .
Uske boob pe daanta ke nishan pad chuke the, aur mein ne kaha baith ke chusne
 mein pith mein dard ho raha hai,aur bimla ke upar bina baniyan ke hi let gaya,aur
 dono boobs chusta raha,bimla mere pith aur sar pe haath ghumaya rahi,10 min baad 
meine bimla ko kaha dekh tere shankar mein mera nipple tight ho gaya abb tu isko chuss,
aur meri nabhi ko bhi.Wo waisa hi karne lagi tab fir se video banaya.

Bimla ko bataya ki lagatar 7-8din karna hoga, thik ho jaayega aur raat bhar
 kareeb 2 ghante tak uske boob aur pet kamar nabhi se khelta raha, bimla ko
 bhi maza aa raha tha, tabhi maa ka phone aaya, meine kah diya ki wo apne kamre
 mein hai aur bimla ko aankh maar ke ishara kiya, bimla muskura di, aur meine bimla 
ki 2-4burayee hi ki,fir maa ne bimla se baat suru ki toh usne bataya mere liye ki 
mein us se baat bhi nahi ke barabar hi karta aur gussa bhi,maa toh khuss hi hui.Aur
 mera plan sahi jaa raha tha.Bimla baatein kar rahi thi aur mein uske boobs chuss 
raha tha.Phone rakhne ke baad meine bola- tumri susu mein gilapan agar aaye toh batana,
 bimla ne hairan hote hue sawaliya andaz mein kaha -gilapan bahut ho chuka hai, toh meine
 samjhaya ki wahan pe kisi chiz se ragado halke halke toh paani pura bahar aane lagega aur problem khatam hogi.

Sidhepan ke karan chiriya ban rahi thi, aur nangi ho ke bhindi se pussy ko 
ragda toh usko maza aane laga,3-4min baad hi bhindi goli ho ke tut gayee
 pussy mein hi aur bimla ki ungli se nahi nikli toh meri help maangti,meine
 bhindi ka tukda toh nikal diya lekin bimla ko mana kiya ki meri ungli daal
 ne mein ghin aati hai mujhe,bimla ke zor dene par meine bola ki mein pahle
 apne susu se try karta hun nahi hua tab dekha jaayega, beman se maan gayee
 aur mein bimla ke mazbut gaddedar sharir pe let gaya aur dhire se nanga hua,
 bimla mera lund nahi dekh paayee, aur lund ka supada ander daala toh chinhuk
 uthi aur awaz nikali uuuiiii dhireeee que meine dhire dhire se lund hilana 
suru kiya aur samjhaya ki jitna dard bardast kar sakti hai kar lena, jab paani
 ke saath blood aaye toh samjhna ki ander ka ghaav futta hai, aur bimla ki
 dhire dhire chudayee karta hua lund ko thoda thoda karke jyada jyada ghussa
 raha tha, bimla moin kar rahi thi uuuiiii iiiiii, uffffffffff fffffff, 
aur thoda lund ka jhatka diya toh mujhe bhinch liya usne zor se aur chikh
 si nikli, khoon aa gaya tha, mein bhi dar gaya aur turant hi utar bhi
 gaya aur khoon saaf kiya.Bimla discharge bhi hui thi.

Meine nanga hi sone kaha aur light off kar di aur baatein karna suru 
kiya toh pata laga ki usko sirf itna hi pata hai ki sex karne ka matlab 
gaand mein marwana padta hai kisi chiz se.Bimla ki samjh pe tara’s bhi 
aaya aur maza bhi,meine kaha vedika raho waise bhi mein tumse sex nahi
 karne wala aur tum toh mujhe karne bhi nahi dogi kyunki mere se jyada
 mazbut bhi toh ho, bimla ko tassali ho gayee aur bimla ke pet aur kamar
 pe belt ka daag bhi tha aur boobs pe bhi daant ke nishan the aur nabhi 
pe bhi, mein wapas se boobs ko chusne laga aur dhire dhire se kaata bhi 
aur so gaye hum dono hi.

Agle din bimla ne bataya ki raat bhar nind acchi aayee aur pahli baar 
itne mahino mein matha itna halka raha.Meine samjhaya ki ilaz ka asar
 hai aur dupahar ko hi fir suru ho gaya, bimla ke ander lund ghusate 
hue 10 inch tak chusta chuka tha, bimla bus moin hi kiye jaa rahi thi 
uffffffffff haaayeeeee aur 1 baar jhad bhi chuki thi,lekin meine jaari 
raha, bimla ne kaha kya daala hai ander, nabhi tak mahsus ho raha hai,
 meine bataya ki wo ander ki gaanth hai chinta mat karo bus bardast karo
 aur lund pura hi 11 inch ka daal diya aur chudayee ki wo aur mein dono
 hi discharge hue.Mein discharge ho ke lund bhitar kiye hue hi bimla ke
 boobs pe sar rakh ke leta raha 5min tak.Baki agle bhag mein.

Main turant pooja ka jeans bhi nikal diya aur pooja ek dum bra aur
 panty me ho gayi pooja ko dekhte hi mera lund ek dum khada ho gaya 
tha. Aur lag raha tha. Ki ek dum mere pant ko fad kar bahar nikal 
jayga pooja mere lund ko dekh kar hasne lagi aur pooja ne bhi mera
 sara kapda nikal diya aur main bhi nanga ho gaya aur ab hum dono 
ek dusre ko kiss karne lage aur hum dono kiss karte karte ek dum 
garam ho gaye the pooja ki bra nikal kar main pooja ke boobs ko chusne
 laga aur pooja ek dum garam ho gayi thi aur pooja siskariya lena lagi
 pooja ke boobs bahut bade the aur main pooja ke boobs ko bahut der tak
 chusa uske bad main pooja ki panty nikal di aur pooja ki chut ko chatne 
laga pooja ek dum garam ho gayi thi aur uske bad main pooja ko apna lund 
chusne ke liye bola pooja mera lund apne muh me lekar chusne lagi aur
 pooja bahut sexy lag rahi thi main pooja ko bola ki condom to nahi h 
pooja boli koi baat nahi chod lo main pooja ko bina condom ke hi ush
 din choda tha. Uske bad usko dawa lekar diya tha.

Lekin pooja mujhse bahut pyar karti thi wo mere kahte hi chudwane
 ke liye aa jati thi main apna lund pooja ki chut me dalne laga 
lekin pooja virgin thi isliye mera lund pooja ki chut me nahi ja 
raha tha. Aur main kuch der ke bad pura lund pooja ki chut me dal
 diya pooja ki chut se bahut sara khun aane laga pooja rone lagi
 main ruka nahi pooja ko chodne laga pooja bolne lagi mujhe mat
 chodo bahut dard ho raha h main pooja ko chodne laga aur kuch
 der ruk kar pooja ke boobs ke dabane laga aur wo gara ho gayi 
aur mera sath dene lagi ab pooja ko bhi chudwane me bahut maja
 aane laga ush din pooj ko maine do baar choda uske bad hum dono
 daily sex karne lage aur jab bhi mauka milta tha. Main pooja ko
 chod deta tha.
Mera nam rohan hai or me ahmedabad me rehta hu or me job karta hu bpo me. Meri wife ka nam kajal hai jo bot hi smart looking hai or uska figure b ekdum mast hai bade boobs 36 ke or gand 42 ki.

Mujhe delhi city me aye hue 15 saal hue hai or meri shadi 5 saal phele hui hai.Abi meri age 32 saal ki hai or meri wife kajal 30. Uska figure kafi acha hai 36 ke boobs or gand 42 ki hai. Ekdum katil figure hai jo b isko dekhtay wo bas dekhtey rehjata hai. Mere khas dost hai jo unka nam hai nilesh and manan. Unhone mujhe kafi help ki thi jab me naya aya tha is delhi city me. 1 saal phele mere papa ki death ho gai thi gav me to me waha gaya tha ek week ke liye.

Hamari kuch zamin thi gav me jo papa ne mere nam pe ki thi jiski kimmat 5 crore thi. Unki death ke bad me wo zameen bechke wapas delhi agaya tha fir mene apna khud ka kharid liya tha. Nilesh or manan kafi rich family se belong karte hai or unka hotels ka buiness hai kai city me. Nilesh or manan plan karte hai ek reosrt banane ke liye highway pe jisme bada investment ki jarurat thi unke liye koi badi bat nai thi. Mene b unse kaha ke me bhi kuch investment karlu to wo log ready hogaye. Mujhe 20% partnership mili thi or un do no ke beach 40-40 ka ratio tha. 6 mahine me resort taiyaar hogaya tha or wo delhi highway pe bana hai.

Resort 15 acre me bana hua hai or hum tino ke alag alag cabin hai. Mera cabin main building me 1st floor pe tha or nilesh or manan ka cabin waha se thodi dur dusri building me tha pool ke pass. Meri wife kajal b kai bar ati thi resort pe or wo b kai kam handle kar leti hai. Kuch samay me use b waha ek cabin diya jata hai resort me jo nilesh or manan ke side ki building me hai. Naya resorts hone ki wajeh se hum kafi loss me chalraye the itne customers nai the hamare pass. Her mahine light bill, staff salary or bahot kharche the lekin profit kuch nai tha. Naya resort hone ki wajeh se kafi problem tha or hum kai jagah advertisement b ki thi. Kajal meri biwi wo sexy dress phenna jyada pasand karti hai knees tak ke. Kai bar hum resort pe hi rehte hai night stay ke liye just for fun. Me kajal, nilesh or manan kai bar lunch hum sath me hi karte the resort pr or un sab ki najar meri biwi ki gand or boobs pe hoti thi, majak karte hue kai bar gand pe hath b laga dete nilesh or manan kai bar.

Mene kabhi dhyan nai diya ye sab chiz kyuki ye normal tha agar koi b itni hot ladki 3 ke bich kam karai hai to thoda flirting to hoga isliye me ignore karta raha. Ek raat me or kajal wahi resort pe hi ruke hue the night stay ke liye. Kam ki wajah se thoda late hogaya tha isliye hum wahi ruk gaye. Her subah kajal morning walk ke liye jati hai, me subhe utha to kajal bed pe nai thi mujhe pata tha ke morning walk ke liye gai hogi. Mene socha ke aaj thoda pool me swim karlu thodi exercise b hojayegi.

Thoda karib pochte pool ke pass mene dekha ke corner main nilesh, manan or meri biwi khade hai kuch arguments chal rai thi unke bich. Nilesh kajal ke boobs pakad leta hai or piche se manan uski gand dabana chalu karta hai. Kajal khud ko waha se nikalne ki koshish karai ti lekin manan or nilesh use kafi tight pakad rakha tha. Kajal ko track suit phena hua tha morning walk ke liye. Nilesh kajal ki pant utardeta hai ghutne tak or kajal ki panty bhi.

Manan use ghutno pe bitha tha hai or uski tshirt bahar khinch leta hai. Dono apne lund bahar nikal kar uske muh me dal dete. Wo nahi lerai ti lekin use piche sar ke piche se pakad kar uske muh me pura dal diya. Kajal ko puri nangi karke use wall ke pass khadi karke uski gand me loda dal deta hai nilesh or manan uske boobs ko daba raha tha. Us time pe koi staff nai tha resort me pool je pass subhe ke 7 baje hue the. Meri biwi ko wo dono gand or chut me chod te hai kai der tak. Mujhe pata nai chal raha tha ke mujhe kya karna chahiye.

Manan or nilesh ke lund kafi bade the or mene kajal ki kabi itni gand nai mari thi. Uski gand thodi tight thi or ye dono zor zor se uski gand chod raye the. Manan usko ghodi banake piche se chut me dalta hai or nilesh kajal ke muh me. Nilesh lund chusate hue kajal ke boobs b dabarata. Manan chut chodte chodte jhad deta hai meri ki bhosh me fir nilesh piche akar kajal ki gand chodtay. 15 min gand marne ke bad wo b apna virya kajal ki gand me jhad deta hai.

Nilesh or manan dono waha se kapde phenkar nikaljate. Kajal waha ese hi nangi baithi rehti hai 5 min tak uski ankh se aansu tapak raye the. Waha se me apne room me ajatav or thodi der me kajal b room me ati hai. Usne kuch b nai bola mujhe or mere pass akar baithgayi. Thodi der me nighty phenkar kajal blanket lekar sojati hai bina kuch kahe. Jab wo gehri neend me thi mene nighty ke andar hath dal ke dekha to uski chut or gand dono gili thi. Usdin me kam khatam karke resort se kajal ko ghar le aya ratko.

Hum dono ne kapde change kiye or bed pe sote hue porn dekhray the. Hum dono ko chadjati hai fir kajal apni tange felakar mujhse chut chat ne ke liye kehti hai. Mujhe uski chatna bot accha lagta hai me turat uski chut chate lagjatav or puri andar bahar se chattav. Uski chut pani b nikalrata or wo mujhe sab pilaraiti. Usne mera lund chusa kai der fir mene uski chut me daldiya. 2 ghante tak humne sex kiya ratko or uski gand or chut dono ko choda mene. Next morning wo mere se phele office ke liye akeli nikal gayi normally hum dono sathme jate hai lekin aaj wo ek ghanta jaldi nikal gayi thi. Me resort pahochke sidha apne cabin me gaya or apna kam karne laga mere pc pe. Kuch printout papers mujhe kajal ko dene the to me uske cabin me gaya lekin wo waha nayi thi.

Mene ek staff se pucha to usne kaha ki wo nilesh ke sath thi last me jab usne dekha. Me nilesh ke cabin me gaya to waha koi nahi tha fir me manan ke cabin ke pass gaya. Darwaja andar se lock tha to mene side se mirror se dekha piche ki side se to andar nilesh or manan dono meri biwi ko chodray the sofa pe.Manan uski ganad chat raha tha or nilesh ka lund kajal ke muh me tha. Kajal sofe pe leti hui ti apni tange felakar. Dono ek ek kar ke uski chut ko chod raye the. Me kafi shock tha ye sab dekhkar fir me waha se nikalgaya or mere cabin me agaya. Mene socha ke agar me jhagda b karlu manan or nilesh se to wo mujhe resort ki partnership se b bhar nikaldenge or investment ke paise b nai denge. 3 baje noon me kajal mujhe phn karke lunch ke liye bulatiye jaha hum sab sathme lunch karte nilesh or manan b. Kajal meri opposite chair pe baithi hui thi, usne skirt phena hua tha. Kajal thode se per chode kar ke baiti hui ti.

Mene dekha gor se usne panty b nai pheny hoti hai. Manan mujhe kehta hai ki use abi dealer ko milne jana hai to me uske sath jau. Lunch ke bad manan or main reception ki side se nikalray the hum ne dekha ki cutomers or recepsonist ke bich arguments horai hai. Me or manan waha jate reception pe or puchte ke kya problem hai. Customer ko room pasand nahi ara tha standard or deluxe class ka wo bol raha tha ke jitne rates hai room ke itni facility wale room nahi hai. Manan customer ko kehta hai ki wo use ek room dikharay to uske sath chale. Manan ne use honeymoon suite room bataya jiska rent 50,000 tha or wo sirf married couples wedding nights walo ke liye tha suhagrat ke liye. Customer ki age around 50thi or use sath or ek admi tha jiski age b 50 lagraithi.

Customer :hanste hue kehta hai ki, manan bhai mere already 4 bacche hai abi ye umar me kiske sath honeymoon banayenge hum, or ye mera partner hai hum gay nai hai.

Manan : sir phel aap ye bataye aapko room kesa laga.Or rates sai hai kya 50k

Customer : are room to ekdum badiya hai bahot accha hai or iska rate b iske barabar ka hai. Lekin apke staff ne to kaha tha ke ye sirf suhagrat ke liye hai room naye couples ke liye.

Manan : customer ko side pe lejakar ek photo dikhatay or puchtay ye kesi hai. Iske sath suhagrat banana chahte ho.

Customer : agar ye item milegi to room me abi book karlunga.

Manan: sir lekin aap ko ladki ke sath ye room 80,000 me padega or upar se ap do log ho isliye.

Customer :uske partner ko dekhtay or dono final kardete.

Mujhe pakka pata tha ke meri biwi ki aaj suhgrat banne wali hai, manan ne meri biwi ki hi photo batai hogi. Me manan ke sath dealer ko milne ke liye jatav uske sath or ane me mujhe ratke 9 baj jate. Jese me room me gaya phele kajal ko choda uski gand or chut ko. Fir kajal ne mujhse samne se kaha ke aaj resort pe hi ruk jate hai ratko. Me samaj jatav ke uski suhagrat ke liye. Ratko ko hum dono sojate sathme nange. Ratko 12:00 baje wo uthkar baju wale room me jati hai tabi meri ankh khulti hai per me chup hi rehtav. Me bahar nikalkar baje wale room me keyhole se dekhtav to kajal taiyari karai thi or wo red saree phenrai thi. Thodi der bad wo bhar nikalne wali thi to me apne room me jake sogaya.

Wo room me akar mujhe kiss karke chali jati hai. Uske jane ke bad me turant balcony me jakar khada hogaya or mene dekha ke wo hath me dudh ka glass lekar red saree phenkar honeymoon suite ki taraf jaray hai. Wo ese hi lagrai ti jese uski aaj suhagrat hai. Hamara room 1st floor pe hai resort ke main building main jaha ground floor pe reception hai. Blacony ke niche 2 waiter khade hue meri biwi ko dekhray the or apas me bate karay the ke aaj malkin ki do buddho ke sath suhagrat hai. Inhe kese pata chala wo to mujhe b nai pata lekin me wo waiter ke jane ki rah dekhrata taki me waha jakar dekh saku.

Waiter karib ade ghante bad kisi room me drinks dene sath me gaye tabhi me waha se nikla honeymoon sute room ki taraf. Honeymoon suite room kafi corner me bana hua hai groundfloor pe hi or us room ke sath ek private chotta sa pool b hai. Or piche ki side wali ek chotti si window hai. Luckily window ka lock open tha. Mene andar dekha tab kajal bra or panty phene hue apne ghutno pe baithi thi. Dono buddhe unka nam tha satish or ravi, apne lund pe thoda thoda dudh dal ray te or kajal ko dudh wala loda muh me de raye the. Unka lund itna tight nai tha. Ravi satish se kehta hai ki aaj bahot maja ayega iske sath suhagrat bananeme. Lund to mast chusrayi hai ye sali chinnal.

Satish : ha bhai aaj to isko khub chodenge puri rat isko maslenge.
Ravi : iski gand or chut to bot mast hai.

Kajal : lund to thk se khada nai hotay kya chodoge puri rat.
Satish : ravi, viagra nikal bag se or 4 tablet nikalna.

Dono 2-2 tablet khalete, kajal ekdum shock ho jati hai.

Ravi : le chal ab chus dekh hamara lund kya karega ab tera hal.
Satish : aaj iski gand or chut dono fadenge zor zor se chodkar.

5 minute bad unka lund ekdum tight hojata hai or kamsekam 9 inch ka lund tha dono ka. Ese lode tight hue the jese kisi jawan ladke ka khada ho. Kajal ko bed per letakar uski bra utar dete or dono ek ek boobs chusne lagte. Kajal unke lund dekh ke kafi ghabrayi hui lagrai ti.Ravi apne lund pe thuk laga ke ek hi jhatke me kajal ke bhosde me ghal deta hai. Kajal zor se chik thi hai or dhire karne ke liye kehti hai. Ravi uski chut me chod raha tha or fir satish kajal ke muh me loda de raha tha.

Meri biwi ke sath aaj ye log jungli ki tarah suhagrat manaraye the. Usko ghodi banakar ek gand maratha or ek muh me chusa taha tha. Ravi use dinning table ke pass lejakar uski gand martay, kajal ke hath dinning table pe the or dono per floor pe. Wo jungli janwar ki tarah zor zor se meri biwi ki gand me loda andar bahar kar raha tha. Kajal chila rahi thi zor se or unse kehrai thi ke dhire chode nai to uska mut nikal jayega. Ravi kehta hai ke ab wo kajal ka mut nikal kar hi rahega or wo or zor zor se gand mara tha full force me. 2 min bad jab wo kehti hai ki uska mut nikalne wala hai satish jaldi se niche ghutno pe baith jata hai kajal ki chut ke niche. Gand marate marate hi kajal ka mut nikal jata hai or niche chut ke pass baithe satish uska mut apne muh me lelete or thoda un ke face pe ajata hai. Ravi satish se kehta hai ki kesa laga taste wo kehta hai ki bhai aap b chakk kar dekho maja ayega. Fir sathish kajal ki gand me loda dal deta hai or ravi ghutno pe baith jata hai kajal ki chut ke niche.Satish 10 min tak gand martay fir b uska mut nahi nikal raha tha. Kajal kehrai thi ke abi nahi niklega khatam hogaya.

Satish josh me akar kehtay ke bhenchod ese kese nai niklega ruk me nikaltav. Full force me uski gand marna chalu kartay or tabi kajal ka fir se mut nikal jata hai or ravi niche baith kar pi leta hai direct fresh mut. Me waha se mere room me agaya wo do no puri rat meri biwi ko ragadne wale hai. Dono ne 2-2 viagra khai hui hai. Jab me subhe 8 baje utha to mene dekha ke meri biwi abi tak nai ayi me fir se waha honeymoon sute room ke piche side kya dekhne. Ravi bed pe sogayatha or satish akele uski chut mar raha tha ghodi banaakar. 5 minute bad satish jhad jata hai or uska sara virya kajal ki chut me girta hai. Kajal satish se puchti ke ab wo apne room me jana chahti hai or satish sirf apne ha me ser hila deta hai.

Kajal apni saree uthakar waha se nangi bhagti hui apne room me chali jati hai. Ese bhag rai ti jese koi jail se kaidi bhaga ho. Wo usi room me jati sidhi jaha usne saree change ki hoti hai or me apne room me akar so jatav.Wo dhire se room me akar mere baju me let jati hai. 11 baje me bath lekar apne cabin me kam karne lag gaya. Lunch ke time pe mene dekha room me ja kar kajal abhi bhi sorai thi to mene use uthaya nai or nilesh or manan ke sath lunch leliya tha. Samko 6 baje me fir se use dekhne gaya room pe to wo waha nai thi. Me sidha nilesh ke cabin ke pass gaya darwaja lock tha. Mene piche se dekha to nilesh or manan meri biwi ki gand or chut me kuch cream laga rahe the. Kajal tange felakar sofe pe soyi hui thi or usne upar top phena tha. Kajal nilesh or manan se kehte hai ki abi 2 din please mat chodna use kafi dard hai dono hole me.

Nilesh use ki 2-3 din aram karne ke liye kehta ghar pe. Usdin me use ghar lekar agaya tha or sex b nai kiya tha wo bahane bana rai thi jo ke mujhe khud ko pata tha ke reason kya hai. 3 dn tak kajal resort nai arai thi or nilesh manan ke chehre utre hue the. Wo dono kuware the. 4th day ko jab wo ati hai wapas resort pe nilesh or manan dono kafi khush hote hai kajal ko dekhkar. Lunch ke time pe nilesh mujhse kehta hai ki wo manan ke sath bahar kam se jaray ek party se milne client ko hamare yaha resort pe wedding ceremony rakhna hai to price quotation dena hai. Or wo kehta hai ki kajal ko b wo sath lejaray wo itne din se ayi hai to bahar ek chakkar b marlegi isi bahane. Man me hi me kehtav ke or isi bahane tum log uski chut marloge. Wo 4 baje car lekar nikal jate party ko milne. Mujhe nai pata tha ye bahar kisi or ke pass meri ko chudwane lejaraye hai ya such me party ke pass jana hai.

Ratke 11 baj jate fir me nilesh ko phn karke puchtav ke kitna time lagega. Nilesh ne bataya ki wo raste me hai or sirf 15 min me pochne wale hai. Main balcony me wait kar raha tha. Thodi der me mene dekha nilesh or manan akele gate se enter hue or pool side ki building me jaray jaha unke rooms hai. Parking mere room se nahi dikhta hai isliye mujhe nai pata tha ke wo log sath me aye hai ya nahi. Me niche utarkar parking ki side jane laga tabhi mujhe kuch awaz sunai di ahah ahahaahhhhh. Mene corner se chupke dekha to nilesh or manan ke dono driver use chod rahe the. Kajal ke hath bonnet pe the or tange floor pe. Kajal ko dress phena hua tha jo drivers ne sird dress thodi upar kar ke use pelraye the.

Next morning, clients ate hai resort dekhne wedding ceremony ke liye. Jinhe kal ye price quatation dene gaye the. Clients ke sath unka ladka b aya hua tha uska nam vivek tha. Nilesh or main clients ko pura resort dikhate hai or honeymoon suite room b. Clients ko resort kafi accha lagta hai per hamare rates unko jyada lag rahe the jo ke humne 7 lac quote kiya tha including decoaration, food catering and honeymoon suite room. Mujhe tabhi ek call aja ta hai to me side pe ake bat karne laga per mere kan unki bate b sun raha tha. Nilesh kehta hai ki apke ladke ki shadi hai to pele ise thodi practice karni chahiye or ye to virgin lagray apka ladka.

Uska bap puchtay wo kese hoga. Nilesh uske phn me photo bata te hua kehta hai ki ye ladki apke ladke ko full training degi. Ladka dekhkar khush ho jata hai or apne bap ko isi resort pe shadi rakhne ke liye force karta hai. Clients deal final karke 3.5 lac advance payment kardete hai. Nilesh clients se kehta hai ki wo apne ladke ko aaj yahi rehne de practice ke liye. Bap bete ko best of luck kehke chala jata hai. Aaj fir se meri biwi ki shugrat banne wali hai. Usdin me ratko ghar agaya ta or firse ratko 12 baje resort ke liye nikal gaya , car park karke piche ki side se me suhagrat room ke piche gaya or andar dekha to meri biwi ki fir se suhagrat banrai ti. Kajal bed pe leti hui use chut chata rai thi. Uska lund thik thak tha 5-6 inch ka lag raha tha. Kajal use apni gand or chut chatwati hai or fir uske muh me boobs deti hai or wo baccho ki tarah chusne lagta hai.

Vivek reception pe phn karke ek vodka ki bottle order karta hai or bed pe ake meri biwi ko ghodi banakar chut me dal deta hai. 5 min bad darwaje ki bell bajti hai, vivek ese hi nanga jakar darwaja khol deta hai. Waiter kajal ko ghur ghur ke dekhta hai or bottle dinning table pe rakh deta hai. Bottle rakh kar wo jab jane lagta hai, vivek use rok te hue puchta hai ke use tip chahiye kya waiter ko. Waiter muskurate hua ha kehta hai. Vivek apne purse se 500 ka note nikalta hai. Purani wali 500 ki note jab chalrai ti :) :). Or kajal ke bhsode me dal deta hai. Vivek waiter ko kajal ki gand chatne ko kehta hai.

Waiter apni malkin yani meri biwi ki gand chatkar apni tip lekar waha se nikal jata hai. Me fir waha se ghar agaya tha return or subhe mene uthke dekha to mere baju me kajal sorai thi. Sayad suhagrat lambi nai chali hogi. Me use bina uthaye resort kam pe chala gaya. Kajal 1 baje resort pe ake sidhi apne cabin me jati hai. Mene waha already uske cabin me cctv fit kardiya tha. Me apne pc pe cctv se dekh rata usse. Kajal reception pe phn karke coffee order karti hai khud ke liye. Thodi der me waha waiter ata hai or coffee table pe rakh kar wahi khada hokar meri biwi ko ghur ke dekhta hai.

Kajal : kya dekh raha hai khade khade ab jana.

Waiter : ( ghabrate hue kehta hai) madam wo chirag bol raha tha subhe ke usne apki kal gand chati jab vo bottle dene aya tha kal honeymoon suite room me. Apki suhagrat chal rai thi tab.
Kajal : gusse me, to bhadwe bolna to kya hua ese hinjde ki tarah kya khada hai.

Waiter : wo bol raha tha apki gand or chut mast hai.
Kajal : meri biwi gusse me bolti hai to randve bolna tujhe b chatni hai kya. Bhosda chatna hai mera bol.
Waiter : ap jo bologe wo karunga
Kajal : mera mut b piyega usne mera mut b piya tha
Waiter : ji ha madam ji.
Kajal : le chal idhar aa kutte

Meri biwi uska skirt upar karke waiter wo ghutno pe bitha deti hai floor pe uski chair ke pass.

Kajal : chal muh khol tera phele mera mut pi fir chatna mera bhosda. Ese b mukhe kabse susu lagi hai.

Waiter muh kholke chair ke pass niche floor pe baith jata hai or uski chut ke pass muh rakh deta hai. Kajal uske muh me mut deti hai or thoda uske face pe girta hai. Fir usse kehto hai ke le chat jitna tujhe chatna ho bhosda mera. Waiter ade ghante tak uska bhosda chat raha tha or meri biwi apne laptop me kam karai thi. Tabi use call ata hai or fir wo waiter ko bhaga deti hai or apni chaddi phenleti hai.Waha se khadi ho kar cabin se bahar nikalti hai, me uska picha kartav or wo manan ke cabin me jati hai jaha nilesh b baitha hua tha. Andar jate hi darwaja lock ho jata hai.

Me keyhole se dekh raha tha. Manan use kehrata ki ab jo b customer ayega yaha resort me or koi b category ka room book karega us customer ko use welcome karna hoga acchi tarah se. Kajal puchti hai kis tarah ka welcome. Nilesh bata ta hai ki customers ka lund chuske or unhe chut or gand chatwakar. Marwani nai hai sirf chatwani hai agar customers ko chatni hai to. Meri biwi ko inlog ne welcome drink banadiya tha. Usdin se resort kafi famous ho chuka tha kafi booking ane lagi thi. Resort ekdum high profit me chal raha tha. Din me meri biwi kam se kam 20-30 logo ke lode chusti thi subhe se sam tak. Nilesh or manan ne naya event launch kiya tha saturday night ke liye jiska nam tha strip show. Her saturday ko resort me stage lagate or dj bajate. Waha ramp pe meri biwi bra panty me cat walk karti alag bra panty me. Saturday ke ek din phele hi wo log mujhe kuch na kuch kam dede te bahar dealer ko milne ke liye.

Lekin me waha chupkar ye sab tamasha dekhta or dealer ko milne nai jata tha. Usdin se waiter b kai bar meri biwi ki gand mar lete the kahi b or ate jate uske boobs or gand pe hath ghumate. Resot ki rand ban chuki thi wo.

2 din bad ,me mere cabin se bahar nikalkar building ke bahar khada tha to dekhtav ke kajal garden ke piche side spa room ke pass khadi hai nilesh or manan ke sath. Me chup ke dusre raste gaya waha or diwal ke piche chip jatav. Manan or nilesh do no jhagraythe apasme.

Nilesh : dekh manan bot din hogaye mene kajal ko nai choda aaj me ise akele me chodunga or tu kal chodna.
Manan : dekh bhai mujhe b kafi din hogaye to aaj mujhe chodne de kal tu chodna.

Nilesh : kajal tu bata tu kisse chudna chahti hai aaj bol.
Manan : ye kya bolegi randi madarchod
Nilesh : e lode izzzat se bat kar me usse pyar kartav.
Manan : to lavdu shadi karlena iss kuttiya se.
Nilesh : josh me akar kehta hai kajal tu kya mujhse shadi karegi or tere pati ko divorce degi mere liye.

Manan ekdum shock ho jata hai or meri biwi to chupchap khadi hoti hai or nilesh ko ghurti hai. Me khud b shok hu ke ye achanak kya horay sab. Nilesh ko chodte chodte meri biwi se pyar hogaya.

Nilesh : bol kajal tu mujhse shadi karegi
Kajal : ha

Meri to gand fatgayi ke bhenchod ye kya chutyagiri hai iski ma ko chodu bhenchod kuch pata nai chalray.

Manan: tu pagal ho gaya kya nilesh tu isse shadi karega.
Nilesh : ha karunga, muhe pyar hogaya ab tu bichme mat ana mere.Chal kajal aaj hi tu apne pati ko bata de or hum mandir me shadi karlenge aaj hi abi isi waqt.

Me waha se jaldi se apne cabin me jake baith gaya thodi hi der me kajal waha ati hai. Mujhe hugg karke kehti hai ki me usper bharosha karu or koi b puche to mujhe ye kehna hai ki hamara divorce hogaya. Hum dono ki ankh me ansu hote hai ekdum emotional scene tha tab. Bas itna kehkar wo nikal jati hai. Me bahar akar balcony se dekhrata wo nilesh ke sath parking ki taraf jarai thi. Usdin me jaldi ghar lot gaya tha me kafi upset tha. Mujhe ghanta b pata nai chal raha tha ke ye sab kya bakchodi chalrayi hai. Dusre din mene kajal ko dekha usne mangalsutra phena hua tha or usne mere samne b nai dekha jab ke me uske samne hi khada tha chup chap nilesh ke sath nikal gayi waha se uski cabin ki direction main.

Ma lavdu ki tarah rone laga waha mere cabin me jakar. Kafi din se me note kar rahata ke manan ka thobda latka hua tha , lund jesa muh banakar ghumray pure resort main. Ese to mera b muh lund jesay hogaya the upset hone ki wajeh se. Ek mahine bad mujhe news mili ke kajal ne manan se shadi karli. Or usi din me jab kam se nilesh ke cabin me gaya to darwaja lock tha or ander dekha to nilesh meri ex biwi ko chod raha tha. Me bot confuse tha waha se shanti se nikal gaya. Dusre din mene use garden me dekha manan ke sath kiss karte hue subhe 7 baje. Manan kajal ko wahi nangi karke chodne lagta hai corner me lejakar.

( abi 3 baj gaye rat ke yaha real me or me abi b story likhrav kyuki mera khud ka lund bot tight hogaya hai :) hahahaha or mujhe b maja a raha hai aap readers ko b kafi confusion ho raha hoga ke story me kya chalray, mujhe b confusion hai hahahahaha )

Kal mene usko dekha nilesh se chudate hue or ab manan se chudate hue dekh raha hu. Ab to bhenchod dimag ke ghante bajgaye mere ke ye madarchod kajal kya karai hai or ye hai kiski biwi ab. Kuch hi mahine me mene dekha ke kajal ke boble to bot bade hogaye or gand to hathi jesi bc. Ek din me sora tha reort me hi apne room me achanka nilesh ata hai ratko mere room pe rote hue. Me ghabra ke use pucha ke kya bat hai. To usne bataya ki manan ka accident hogaya hai or wo mar gaya. Meri to gand fat gayi ke kajal hai kaha. Me gusse me akar nilesh ka collar pakadke chilla ke puchtav ke kajal kaha hai to nilesh kehta hai ki wo uske room me so rahi hai nilesh ke room main. Ye sunte hai mujhe sans ati hai or me normal mode pe agaya.

Ma chudane gaya manan loda mare ke jiye mujhe kya kam hai usse. Next day hum sabhi or resort ka staff bhi uske ghar gaye funeral ke liye. Resort main ek week tak sab chupchap the jese inka bap margaya ho. Me jyada tar fir resort me rehne laga tha ese b biwi to thi nhi mere pass to ghar jakar konsa teer mar leta. Dusre din subha uthkar me pool me swim karne gaya. Ade ghante tak me pool me hi raha waha swimming kar raha tha. Resort pe subhe kafi shanti thi koi awaz nai. Me ekdum relax feel kar ratha. Achanak waha kajal ati hai night gown phene hua tha use or wo meri taraf arai ti chalte hue. Mujhe dekhkar smile kar rai ti or meri to gand fatrai ti ke ab kya ma chudegi. Shanti ki to ma bhen ek hogai. Me pool ke andar corner me hath rakhe hue khada tha. Pool me jaha niche pool me utarne ke liye sidi banai hui hoti hai bas usi jagah me khada tha. Wo ekdum najdik ayi usne apna gown utardiya.

Usne andar bra or panty pheni hui thi red color ki. Pool me utarkar mujhe hugg kiya or mujhe kiss karne lagi. Uswaqt humne 10 min tak bina break kiye hue smooch kiya liplock. Me to kuch bol nai raha tha lekin mujhe dekhkar wo smile kar rai ti. Usne mera hath pakadkar mujhe pool ke bahar le ayi pool se. Usne apna gown uthaya or andar pocket se ek cheque nikal kar mere hath me diya. Me to cheque dekhte hi mere hosh udgaye. 50 crore ka cheque tha insurance company ka kajal ke nam ka. Mene usse pucha ke ye sab kese or kya usne kaha lambi kahani hai chalo room pe batati hu. Jese hum room pe pahonche usne mujhse se taiyar hokar kapde change karne ke liye kaha.Hum do no ne proffesional office ke kapde phen liye the or usne skirt or shirt phena hua tha. Fir wo kisiko phn karke resort pe ane ke liye kehti hai or mujhe conference room me lejati hai or waha hum do no baith jate.

Thodi hi der me waha reception se conference room me call aya, kajal uthati hai or kehti hai ke andar bhejdo. Jese darwaja khulta hai to mene dekha koi police officer aya hai. Meri to firse fati ke police kyu ayi yaha. Mere to pasine nikalne lagte. Fir kajal nilesh ke room pe phn karke use b bulati hai. Wo sora tha lekin wo usper chilakar kehti hai ki abi ke abhi niche conference room me aa. 5 min me nilesh apne short or tshirt me ata hai. Wo dekhke ghabra jata hai or chup chap apni seat per baith jata hai. Kajal ek file nikal ti hai or uske muh per marti hai or kehti hai ki

Kajal : sun chutiye nilesh jab to muje chodneme pagal horatha daru pike us waqt tune ye resort ki teri partnership mere nam kardi thi. Tu samaj raha tha ke tu mujhe randi banaray lekin ab dekh.
Nilesh : police officer ye galat hai aap isse arrest karlo.

Police officer : accha bhenchod or tujhe kya award du me bhen ke lode. Tune jo iska itna rape kiya or dusro se chudwaya uska kya. Teri to puri zindagi jail me kategi.

Kajal : bol nilesh kya karna hai jail jana hai ya ghar.
Nilesh : rote hue kehta hai ki, mujhe mere ghar jana hai please.
Kajal : abi k abi nikal yaha se or zindagi me yaha kabhi mat ana.

Nilesh waha se chup chap rote hue khada hota hai or guards usse dhakke dekar bahar nikaldete. Kajal ek cheque 25lac ka likh ke officer se kehti hai ki ye hamari taraf se khushi se. Officer waha se cheque lekar nikal jata hai. Fir hum dono hamare room ate hai. Nange hokar bathtub me jakar baithjate hai.

Me : jaan please ab batao kya horay ye sab. Tumne ye sab kya kiya kese kiya mujhe sab batav.
Kajal : tumhe sab pata to hai jaan kya chalray sabse tumhe to sab pata hai
Me : me kuch samja nai

Kajal : jab ye log sab milkar mujhe chodraye the tum mujhe chup chup kar dekhray the.
Me : tumhe kese pata

Kajal : tumhe laga tum mujh per nazar rakhray ho lekin me tum per nazar rakhrai thi. Jab pheli bar mujhe jabrdasti choda tha nilesh or manan ne pool ke side mene uske dusre din resort me hidden camera lagwa diye the. Kyu ki mujhe pat tha ke ab me kai bar chudne wali hu ye log mujhe roj chodenge or mera fayda uthayenge.Me roj cctv check karai thi mere laptop me jaha mene dekha ke tum mera picha karte ho mirror se, keyhole se sab dekh raye the. Jab nilesh or manan ke bich jhagada hua mujhe chodne ke liye or nilesh ne josh me akar mujhse shadi karli.

Jo me shadi nai manti thi. Ek din wo kafi nase me tha usne bahot had se jyada pi rakhi thi. Us waqt mene uska fayda uthaya uske cabin se sab papers lekar ayi or sabhi jagah mene sigh karwali or blank paper pe b. Lekin mene usse kai din tak ye bat chupai thi. Manan roj mere pass ata tha chodne ke liye lekin me use bhav nai deray thi or use dhamka rai thi ke agar ab wo karega to me police ko bulalungi. Mujhe pata tha ke use mujhe chode bina chen nai ara hai. Fir usne mujhe shadi karne ko kaha or nilesh ko divorce. Mene manana se b shadi kar liti jo ke mere liye koi vlaue nayi thi uski.

Or mene un dono kosamjay ke apas ke cabin me hi rahe. Kai mahine tak mene inko pata nahi lagne diya ke mene indo dono se shadi ki hai. Manan ke nam per mene insurance policy b utari thi 50cr ki or uski b partnership apne name karliti. Ab jaan ye 100 cr ka resort hamara or ye 50cr bhi.

Me : yaar tumne to kya game kheli hai itna dimag lagaya kese.
Kajal : wo sab janedo mujhe tuumhara lund chahiye bot dino se intezaar kar rahi thi. Ruko pele me susu karleti hu.

Mene usse turant hug karliya or kaha jaan tum agaye mere liye bahot hai or use kiss karne laga. Wo boli ke usse susu lagi zor se phele mutne do. Mene kaha jaan aaj mere muh me mut nikaldo. Wo hasne lagi or kehne lagi jaan sach me tum pina chahte ho. Me bathtub ke bahar nikalkar floor pe laigaya or wo mere upar ajati haior chut ko mere muh pass lati hai. Jesey mene apna muh khola usne mutna shuru kiya mere muh me. Usdin mene viagra khai or use 4 ghante tak choda.

( abi ruko readers kahani baki hai khatam nahi hui hai )

Next day wo sabi waiters ko bulati hai.

Kajal : waiters se kheti hai ki, kal se tum sab apni biwi ko yaha lekar aaoge or wo log yahi hall room me rahenge. Ab jo b customer ayega yaha resort me room book karega un customers ko tumhari sabki biwiya ya unko khush karegi, unka lund chusegi, gand marayegi chut marayegi or yaha nangi b nachegi roj ratko. Or tumne esa nahi kiya to tum sab hamesha ke liye jail me hoge. Tum sab waiters ne mere bot maje liye hai ab tumhari wife ke maje me lungi.

Waiters ke muh lund jese hogaye the or next day se sabi apni biwiya ko lekar aye or wahi rehne lage the. Ek bada hallroom the resort me jo backyard me bana hua tha. Unki biwiya sex toys ki tarah use horai thi. Jesi karni wesi bharni.

The end

Resort ab kafi accha chalne laga hai aap b aao kabhi mere resort me discount milega 90% . Dosto maja aya ke nai story padke. Mene khud ne meri likhi hui story padke 2 bar muth marli hahahaahah. 


I m going to tell you my story which happened with me last summer. As i m 5’7? and having good physique. All the ladies who see me got impressed with me. YE tab ki baat he jab me Ranchi me posted tha. Me waha ek room lekar rahta tha. Us makan me keval 2 kamre the, jisme se ek me malik ka saaman rehta tha aur ek me main rehta tha. Jaisa ki aap logo ko pata hai ki Ranchi me mental hospital bhi he.

To humare door ke riste ki bhanji ki nanad ke husband ko koi problem ho gai aur unko waha admit karna tha. Aur uski nanad ko ranchi me hi rehna tha to decide hua ki wo mere yaha rahegi. Mere paas aisi koi problem nahi thi. Uska naam Nisha tha. Age lagbhag 30 ki hogi aur figure 38-30-38 ka jo mujhe baad me pata chala. Uske husband lagbhag 2 saal se bimar the. Wo hospital me Monday ko aa gai aur unke pati ko admit karva liya. Pura din wo wahi rahi aur shaam ko me apne office se aate waqt unhe ghar le aaya. Us din ka khana wo ghar se hi lai thi.

Mere paas 2 folding the kyuki ghar se koi na koi mere paas aata rehta tha. Mene jagah kam hone ke karan folding ek side se mile hue bichhaye L shape me. Raat me khana kha kar hum log so gaye. Raat me meri jab aankh khuli to dekha ke mera haath uske palang par uske boobs ke paas tha. Wo saaree phne hui thi. Ab raat me achanak mera use dekhne ka andaj badal gaya. Mujhe bhi sex kiye bahut din ho gaye the. To mene try karne ka socha. Mene dhire se haath aage badhaya aur uske boobs par rakh diya. Dar ke karan meri gaand fat rahi thi. Thori der aise hi haath lagaye hue me so gaya. Agle din tayar hokar 9 bje usko hospital chhodte hue me office nikal gaya. Shaam ko hospital se use lete hue aaya.

Aakar hum log nahaye aur fir usne raat ka khana banaya aur khakar 10 bje so gye, raat me fir meri neend khuli to usko dekhkar control nahi hua aur mene haath badha kar uske boobs par rakh diya. Mene dekha koi harkat nahi hui to me uske boobs sahlane laga. 5 mins me hi uske nipple tight se ho gaye but wo soti hi rahi. Mera bhi paani mere underwear me hi nikal gaya. Aur fir me so gaya. Agle din fir same hi hua. But raat ko me thora aage badha. Me raat 1 bje ka alarm lagakar so gaya. Raat me uthkar mene apna haath uske boobs par rakh diya aur halke se sehlakar dabane bhi laga. Uske boobs tight ho gaye aur nipple khare ho gaye but wo waise hi soti rahi. Me 5 min tak boobs dabata raha fir mene aage badhne ki sochi. Me apna haath uski kulho tak le gaya aur uske thighs saarree ke upar se hi sahlane laga. Itne me me jhad gaya aur so gya. Agle din ne office se aate samay condom le aaya. Ye Friday ki night thi. agle 2 din meri holiday thi. Raat me 1 baje uthne ka baad mene fir se apna kaam chalu kiya.wo side karwat se leti hui thi.

Pehle mene boobs dabaye fir andar haath dalkar dabaye. Ab me jyada confident ho gaya tha. Fir mene haath se unki saaree khinchkar upar ki aur unki panty me hath dala. Unke baal the. Mene balo me haath firaya fir me chut ke paas le gaya aur finger se unki chut sehlai. Wo gili thi aur bahut garam thi. 2 mins fingering ke baad me utha aur mene condom apne lund par pahna aur uski panty side karke waise hi lund uski chut pe lagaya aur thora aage badhaya. Lund 1-1.5 inch andar chala gaya. Mujhe dar bhi lag raha tha. Mene aise hi use 3-4 min tak choda fir me jhar gaya. Aur aakar apne bed par so gaya. Agle din Saturday tha to me bhi subah late utha. Wo tab tak tayar ho gai thi. Hum logo ne nashta kiya aur me use lekar hospital gaya. Waha 2 ghante rukne ke baad mene use bola ki aap bor ho jati hogi chalao kahi ghumne chalte he. Usne ha kaha. Fir waha se hum log meri bike par water park chale gaye.

Uske paas kapde nahi the to wo mana kar rahi thi paani me jane ko. Mene apne liye aur uske liye kapde rent par liye. Aur mene khub masti ki. Wo bahut shant thi. Me uska haath pakadkar ghumta raha. Kabhi is pool me kabhi us pool me. Shaam ko 5 baje hum log waha se naikle to mene unko kaha ki aap koi gown nahi lai ho. wo boli nahi. Mene kaha ki lelo. To wo maan gai. Mene usko 2 gown dilwa di. Aate waqt hum log raste me hi khana kha kar aaye the. Ghar aakar tv dekha aur doodh pikar sone lage. Aaj mene kaha ki folding lagane se raat me toilet jaane me problem hoti he to kyo na neeche bichha lu. Usne ha kaha. Aur mene dono bistar neeche laga liya. thake hone ke karan hum log jaldi hi so gaye. Raat me me 12 baje utha aur mene apna kaam chalu kiya. Aaj wo nighty pehan kar soi thi. Aaj mene confidently haath uske boobs par rakhe aur dabata raha fir nighty ke Andar haath dalkar dabaye.

Aaj mene bra ke andar bhi haath dala aur uski ghundia pakdkar dabai. Wo machal rahi thi. Fir mene haath peechhe lejakar bra khol di. Fir dheere se mene gown upar ko uthaya aur khinchkar uske neeche se nikal diya. Wo waise hi sote hue dikha rahi thi. Fir mene uske boobs aur nipple katte hue dabaye. Wo waise hi soti rahi. Fir mene uski panty me haath dala aur fingering kiya. Mene uski panty utari aur apne lund pe condom lagakar usko seedha kiya aur uske upar chad gaya. Mene dheere dheere pura lund uski chut me daal diya aur chodne laga. 7-8 mins ke baad me jhad gaya. Mene condom nikaal kar toilet me fek diya aur uske paas akar apni underwear pehan kar so gaya. Fir raat me 3 baje ke lagbhag fir me utha aur usko usi tarah se ek baar aur choda. Aur so gaya. Wo nangi hi so rahi thi.
Agle din Sunday ko jab me sokar 8 baje utha to wo naha rahi thi. Me fresh hone ke liya toilet me ghus gaya.

Waha se jab me brush etc karke aaya to wo dusra gown pehne hue, baal khule baalo me pani. Kitchen me thi. Aur chai bana rahi thi. Me kitchen me hi chala gaya aur usko good morning bola. Wo sarmate hue mujhe dheere se good morning boli. Peeche se usko dekhkar pata chal raha tha ki usne panty aur bra nahi pehni he. Mera lund khara ho gya. Me dheere se jakar uske peeche se chipak kar dhekne laga aur puchha chai bana rahi ho kya. Wo thori aage badhti hui boli ha. Mene apna lund uske chutdo me dabaya aur uske upar ko jhuk gaya aur jhankkar cahi dekhne laga. Wo sharam aur uttejna se kampne lagi aur dheere se boli ki me bana rahi hu na. mene haath peeche lejakar apna lund undi se bahar nikaal diya aur lund uski gaand me thokre marne laga. Wo kaanp rahi thi. Me thora jhuka aur lund uski gaand ke neeche lagakar use upar ko uthaya aur usko puchha ki chini daal di he kya.

Fir mene dheere dhere uski thighs par haath firya aur uski nighty upar ko le aaya. Ab uski gaand peeche se nangi ho gai aur mera lund seedhe uski gaand par chot karne laga. Mene shelf se tea ka dibba utarkar use diya aur kaha ye bhi dal do. Usne kanpte hatho se use khola aur chai patti daali tab tak me apne lund ko uski nangi gaand par ghista raha. Fir mene uske gaand pe haath rakhkar use upar ko uthaya aur apna lund pakadkar uski chut par lagaya aur use aage jhuka diya. Mene dheere se lund badhaya aur 2 inch andar ghus gaya. Uske jhukte hi mene ek tagra shot lagaya aur pura andar kar diya. Wo aah kar gai. Woli dheere. Mene hath aage karke uske boobs pakad ke jor se dabae usne uuh karke mere haath pakad liye ab mene uske nipples fingers ke beech lekar ragadne laga.

Wo aah dheere aaaah dheere karti rahi. Mene uske haath upar karke uski gown utaar di aur apne kapde bhi. Ab hum dono nange aur me use ghodi banakar chodne me laga tha. Uski sanwali gaand dekhkar mene use gaand marwane ke liye kaha to wo boli peeche nahi. Aage hi. Fir mene uske baal pakad liye aur horse riding ki tarah use chodne laga. Uska muh mene bahar ki taraf kar liya wo har jhatke me ek do kadam aage badh jati thi. Aise karte hue hum kitchen se bahar aa gaye. Mene apna lund ab bahar nikala aur use apni taraf ghumaya. Wo sir neeche karke khadi thi. Mene use wahi par smooch karna shuru kar diya. Mene use bola chalo bathroom me. Usne pucha waha kyo? Mene kaha ab aage wahi par hoga. Me use kiss karte hue bathroom me le gaya aur shower chalaya. Jaise hi pani uske upar gira wo aaaaah kar ke rah gayi. Mene use deewar se sataya aur ek pair utha kar apne haath me pakad kar apna Lund uski chut me daala. 2 min me hi me thak gaya fir mene use wahi litaya aur jhatke me Lund pel diya. Wo jor se chhillai aah mar gai saale.

Dheere kar na. mene kaha chup saali aaram se waise chud jaise me chod raha hu. Wo boli to dheere kar na 3 saal baad chud rahi hu dard nahi hoga. Me bola saali abhi me teri gaand bhi marunga. Wo boli nahi gaand nahi. Mene 3-4 jordaar jhatke maare wo aaaah aaaaah nahi dheere dheere kar rahi thi. Fir mene uske dono pair utha kar kandhe par rakhe aur jordaar chudai chalu kar di. Wo aah nahi aise hi karti rahi. Fir main uski chut mehi jhad gaya. Wo boli ab tassali mili. Mene use puchha ki kitne din baad hua aaj. Wo boli lagbhag 3 saal ke baad. Thank u. mene kaha Maja aaya. Boli ha bahut. Tumne to meri haalat kharab kar di. Mene kaha abhi to kuchh baki he. Boli kya. Mene bola your back. Boli peeche nahi.

Ek baar mere pati ne try kiya tha. Thora andar jaate hi fatne lagi thi. Khoon bhi nikla Bahut dard bhi hua. Aur tumhara to aur bada he. Mene kaha pyar se karunga to dard kam hoga aur forcefully jyada. Karunga to jarur. Boli nahi aur kahi bhi kitna bhi kar lo. Mene kaha ki dekhte he. Aur fir uspar chad gaya. Fir wo waha 2 mahine tak rahi aur mene use roj choda.